(Nagbabalik na Perlas)
Assassin!
Hindi siya ang tunay na prinsesa!
- Heto na, ang iconic na eksena ng "My Fair Princess"! - Pigilan mo siya!
- Anong ginagawa mo? - Zi Wei!
Oo! Si Zi Wei yun!
Er Kang, parang may istorbo sa likod.
Tingnan mo ito.
Magdadala ako ng mga bagay dito. Ito ay maaaring isang diversion.
Sige.
Bitawan mo ako!
Xiao Yan Zi, kung ikaw ang prinsesa, sino ako?
Sino ako?
bugbugin mo siya!
Kamahalan...
Eh Kang! Er Kang, tumalikod ka!
Si Zi Wei yun! Ang iyong Zi Wei!
Lumingon ka at tumingin sa kanya!
Kamahalan!
Tumigil ka! Itigil mo na!
Isa lang siyang walang kalaban-laban na babae.
Hindi mo man lang ba siya maririnig?
Ito ba ay anumang paraan upang tratuhin ang isang tao?
Mukhang magkasama kayo dito.
Patuloy na hampasin siya!
Halika na!
Bitawan mo ako! umalis ka na!
Bakit ka kumilos nang walang ingat?
aking panginoon...
ayos ka lang ba
(Nakamit ang pangunahing punto ng plot. Naka-unlock ang bagong karakter.)
gising ka na pala.
Nasaan ang babaeng iyon?
Nasaan siya?
Uminom ka muna ng tubig.
Ang babaeng iyon ay kinuha ni Lord Fu.
Ikaw naman,
itinaya mo ang iyong buhay para iligtas siya.
Ano ang koneksyon mo sa kanya?
Siya...
Childhood friend ko siya.
Childhood friend?
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
paano ka nakakasigurado?
Bagama't mukhang mahina ang babaeng iyon,
paano ka nakakasigurado na hindi siya nagtatrabaho sa iba?
Nagdudulot ng kaguluhan dito bilang isang kaguluhan,
habang sinubukang salakayin ng kanyang mga kasabwat ang prinsesa?
Hindi, hindi niya gagawin.
may tiwala ako sa kanya.
Siya pa rin ang Zi Wei na kilala ko.
Malumanay sa labas,
ngunit matapang sa puso.
Muli siyang makita,
mas matapang pa siya kaysa dati.
tignan mo
iba ngayon.
Ano ako dati?
Naging makasarili ka.
Laging nagsisinungaling.
Iba rin ang itsura mo ngayon.
Paano kaya?
Hindi ko akalain na ang Buhay na Hari ng Impiyerno mula sa Kagawaran ng Mga Parusa
nagkaroon ng puso sa paglalaro ng bayani.
Salamat, Lord Jing.
Bahala ka.
Lin Er, halika rito!
Totoo bang iniligtas mo ang isang babae mula sa karaniwang tao ngayon?
Hindi ako iyon, si Lord Fu ang nagligtas sa kanya.
Sabihin mo sa akin, ano ang hitsura niya?
Siya ay kasing ganda ng isang painting,
pero mas matapang siya sa itsura niya.
Oh, tama,
sabi niya sa akin
ang kanyang pangalan ay Zi Wei.
Si Zi Wei talaga!
Siya talaga...
hindi ko masabi sayo!
Lin Er, dahil nananatili siya kay Lord Fu ngayon,
paano ko siya makikilala?
Xiao Yan Zi,
kung hindi siya makapasok sa palasyo,
pwede kang lumabas para makita siya.
Ngunit ang pag-alis sa palasyo ay hindi madali.
Halika, ikaw si Xiao Yan Zi!
Sa iyong kakayahan,
paglukso sa isang pader o dalawa ay dapat na isang piraso ng cake!
totoo yan!
(Ang Sining ng Digmaan)
Ano ang tinatawag na pag-ibig...
Na ito ay gumagawa ng isang pangako ng buhay mismo?
Nagsusulat ka
pangalan ko?
Ngunit ano ang ibig sabihin nito?
Taon-taon ng kaligtasan.
Taon-taon ng kaligtasan?
Sila ay pinasimple na mga character.
Mga pinasimpleng character?
Anyway,
kailangan mo talagang sanayin ang iyong sulat-kamay.
Ang iyong sinulat at ang Prinsesa ay
parehong mabangis.
Ano ang alam mo?
Ito ay isang To-sign.
May ideya ka ba kung gaano karaming tao ang gusto
isang eksklusibong pirma mula sa isang malaking bituin na tulad ko?
- Nagsasalita na naman ng kalokohan. - Ang lakas ng loob mong tawagin itong pangit!
Kalimutan mo na. Hindi na ako nagsusulat. hindi ko binibigay sayo.
Sige, sige.
Kung masama ang iyong pagsusulat, magsanay pa.
Ang pagsusumikap ay bumubuo sa kakulangan ng talento.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong isulat.
tuturuan kita.
Gusto kong magsulat...
Ano ang tinatawag na pag-ibig...
Nataranta siya, hindi ba?
anong mali?
Lord Jing, huwag mong sabihing hindi mo alam ang tulang ito?
Hindi mahirap yun.
Sabihin sa akin ang mga stroke ng iyong pinasimple na mga character.
Isusulat ko ang mga ito para sa iyo.
Ang unang stroke
ay isang tuldok.
Focus.
Napakabara dito.
Kailangan ko ng sariwang hangin.
(Ano ang bagay na ito na tinatawag na pag-ibig, na ipinangako nito sa isang tao ang buhay mismo?)
Kakaalis lang ni Xiao Yan Zi.
Kailangan kong bantayan ang Buhay na Hari ng Impiyerno.
Hindi niya hahayaang sirain ang mahalagang reunion ng magkapatid.
Kakaiba.
Bakit walang tao dito?
Ay hindi. Nalantad na ba ang plano natin?
Papasok sa kwarto ko sa dilim ng gabi,
anong binabalak mo?
Ano kaya ang pinaplano ko?
Paanong walang kahihiyan ang pag-uugali ng isang babaeng tulad mo?
Kailangan kong bilhin si Xiao Yan Zi ng mas maraming oras.
Ano ang isang malaking tao na tulad mo kaya nahihiya tungkol sa?
Let me have one look, it's not like you will suffer any loss.
Isang tingin lang!
Hayaan mo na. Hayaan mo na!
Paanong ang damit na ito ay napakadaling mapunit?
Well, ang balangkas ay umuusad nang napaka maginhawa.
gusto ko ito.
Huwag masyadong lumayo!
Dumating na ang kanyang kamahalan!
napahamak ako.